Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plnodes/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Manage the nodes used by PyLav
ja_jp: PyLav が使用するノードを管理
ko_kr: PyLav에서 사용하는 노드 관리
zh_cn: 管理 PyLav 使用的节点
zh_tw: 管理 PyLav 使用的節點

source: Configure PyLav Nodes
ja_jp: PyLav ノードの設定
ko_kr: 파이라브 노드 구성
zh_cn: 配置 PyLav 节点
zh_tw: 配置 PyLav 節點

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する
ko_kr: 톱니바퀴와 PyLav의 버전 표시
zh_cn: 显示齿轮和 PyLav 的版本
zh_tw: 顯示齒輪和 PyLav 的版本

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_cn: 图书馆/齿轮
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Add a node to PyLav
ja_jp: PyLav にノードを追加
ko_kr: PyLav에 노드 추가
zh_cn: 在 PyLav 中添加一个节点
zh_tw: 為 PyLav 添加節點

source: Let us add a node to PyLav!
ja_jp: PyLavにノードを追加しましょう!
ko_kr: PyLav에 노드를 추가해 보겠습니다!
zh_cn: 让我们向 PyLav 添加一个节点！
zh_tw: 讓我們向 PyLav 添加一個節點！

source: (**1**){space_variable_do_not_translate} - Apply changes and add the node to PyLav. (**2**){space_variable_do_not_translate} - Cancel any changes made and close the menu. (**3**){space_variable_do_not_translate} - Toggle between search-only and search and playback modes. (**4**){space_variable_do_not_translate} - Toggle between SSL on and off. (**5**){space_variable_do_not_translate} - Add a name to the node. (**6**){space_variable_do_not_translate} - Add the host address of the node. (**7**){space_variable_do_not_translate} - Add the port the node uses. (**8**){space_variable_do_not_translate} - Set the password for the node. (**9**){space_variable_do_not_translate} - Set the connection timeout. (**10**) - Select which sources to disable for this node (Multiple can be selected). If you interact with a button multiple times, only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 変更を適用し、ノードを PyLav に追加します。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**3**){space_variable_do_not_translate} -検索専用モードと検索および再生モードを切り替えます。 (**4**){space_variable_do_not_translate} - SSL のオンとオフを切り替えます。 (**5**){space_variable_do_not_translate} - ノードに名前を追加します。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - ノードのホスト アドレスを追加します。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - ノードが使用するポートを追加します。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - ノードのパスワードを設定します。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 接続タイムアウトを設定します。 (**10**) - このノードで無効にするソースを選択します (複数選択できます)。 ボタンを複数回操作した場合は、最後の操作のみが有効になります。
ko_kr: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 변경 사항을 적용하고 PyLav에 노드를 추가합니다. (**2**){space_variable_do_not_translate} - 변경 사항을 취소하고 메뉴를 닫습니다. (**3**){space_variable_do_not_translate} - 검색 전용 모드와 검색 및 재생 모드 사이를 전환합니다. (**4**){space_variable_do_not_translate} - SSL을 켜고 끕니다. (**5**){space_variable_do_not_translate} - 노드에 이름을 추가합니다. (**6**){space_variable_do_not_translate} - 노드의 호스트 주소를 추가합니다. (**7**){space_variable_do_not_translate} - 노드가 사용하는 포트를 추가합니다. (**8**){space_variable_do_not_translate} - 노드의 암호를 설정합니다. (**9**){space_variable_do_not_translate} - 연결 시간 제한을 설정합니다. (**10**) - 이 노드에 대해 비활성화할 소스를 선택합니다(여러 개를 선택할 수 있음). 단추와 여러 번 상호 작용하는 경우 마지막 상호 작용만 적용됩니다.
zh_cn: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 应用更改并将节点添加到 PyLav。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改并关闭菜单。 (**3**){space_variable_do_not_translate} - 在仅搜索模式和搜索和播放模式之间切换。 (**4**){space_variable_do_not_translate} - 在 SSL 打开和关闭之间切换。 (**5**){space_variable_do_not_translate} - 为节点添加名称。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 添加节点的主机地址。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 添加节点使用的端口。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 设置节点的密码。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 设置连接超时。 （**10**） - 选择要为此节点禁用的源（可以选择多个）。 如果多次与按钮交互，则只有最后一次交互才会生效。
zh_tw: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 應用更改並將節點添加到 PyLav。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改並關閉功能表。 (**3**){space_variable_do_not_translate} - 在僅搜索模式和搜索和播放模式之間切換。 (**4**){space_variable_do_not_translate} - 在 SSL 打開和關閉之間切換。 (**5**){space_variable_do_not_translate} - 為節點添加名稱。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 添加節點的主機位址。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 新增節點使用的埠。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 設定節點的密碼。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 設置連接超時。 （**10**） - 選擇要為此節點禁用的源（可以選擇多個）。 如果多次與按鈕交互，則只有最後一次交互才會生效。

source: I have added the {name_variable_do_not_translate} node with the following settings: Host: {host_variable_do_not_translate} Port: {port_variable_do_not_translate} Password: {password_variable_do_not_translate} Resume Timeout: {resume_timeout_variable_do_not_translate} Search Only: {search_only_variable_do_not_translate} SSL: {ssl_variable_do_not_translate} Disabled Sources: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
ja_jp: 私は追加しました {name_variable_do_not_translate} ノードに次の設定があります。 ホスト： {host_variable_do_not_translate} 港： {port_variable_do_not_translate} パスワード： {password_variable_do_not_translate} 再開タイムアウト: {resume_timeout_variable_do_not_translate} 検索のみ: {search_only_variable_do_not_translate} SSL: {ssl_variable_do_not_translate} 無効なソース: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
ko_kr: 나는 추가했다 {name_variable_do_not_translate} 노드를 다음 설정으로 바꿉니다. 호스트: {host_variable_do_not_translate} 항구: {port_variable_do_not_translate} 암호: {password_variable_do_not_translate} 시간 초과 재개: {resume_timeout_variable_do_not_translate} 검색 전용: {search_only_variable_do_not_translate} SSL : {ssl_variable_do_not_translate} 비활성화된 소스: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
zh_cn: 我添加了 {name_variable_do_not_translate} 具有以下设置的节点： 主机： {host_variable_do_not_translate} 港口： {port_variable_do_not_translate} 密码： {password_variable_do_not_translate} 恢复超时： {resume_timeout_variable_do_not_translate} 仅搜索： {search_only_variable_do_not_translate} SSL： {ssl_variable_do_not_translate} 禁用来源： {disabled_sources_variable_do_not_translate}
zh_tw: 我添加了 {name_variable_do_not_translate} 具有以下設定的節點： 主機： {host_variable_do_not_translate} 港口： {port_variable_do_not_translate} 密碼： {password_variable_do_not_translate} 恢復逾時： {resume_timeout_variable_do_not_translate} 僅搜尋： {search_only_variable_do_not_translate} SSL： {ssl_variable_do_not_translate} 關閉來源： {disabled_sources_variable_do_not_translate}

source: I am unable to add this node
ja_jp: このノードを追加できません
ko_kr: 이 노드를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 我无法添加此节点
zh_tw: 我無法添加此節點

source: Remove a node from a PyLav instance
ja_jp: PyLav インスタンスからノードを削除
ko_kr: PyLav 인스턴스에서 노드 제거
zh_cn: 从 PyLav 实例中删除节点
zh_tw: 從 PyLav 實例中刪除節點

source: {name_variable_do_not_translate} is managed by PyLav and cannot be removed.
ja_jp: {name_variable_do_not_translate} は PyLav によって管理され、削除できません。
ko_kr: {name_variable_do_not_translate} 는 PyLav에 의해 관리되며 제거할 수 없습니다.
zh_cn: {name_variable_do_not_translate} 由 PyLav 管理，无法删除。
zh_tw: {name_variable_do_not_translate} 由 PyLav 管理，無法刪除。

source: I have removed the {name_variable_do_not_translate} node. {data_variable_do_not_translate}
ja_jp: 私は削除しました {name_variable_do_not_translate} ノード。 {data_variable_do_not_translate}
ko_kr: 나는 제거했다 {name_variable_do_not_translate} 노드. {data_variable_do_not_translate}
zh_cn: 我已经删除了 {name_variable_do_not_translate} 节点。 {data_variable_do_not_translate}
zh_tw: 我已經刪除了 {name_variable_do_not_translate} 節點。 {data_variable_do_not_translate}

source: I have removed the {name_variable_do_not_translate} node. A direct message was sent to you with the node details in case you wish to re-add it.
ja_jp: 私は削除しました {name_variable_do_not_translate} ノード。ノードを再度追加したい場合に備えて、ノードの詳細が記載されたダイレクトメッセージが送信されました。
ko_kr: 나는 제거했다 {name_variable_do_not_translate} 노드. 다시 추가하려는 경우 노드 세부 정보가 포함된 다이렉트 메시지가 전송되었습니다.
zh_cn: 我已经删除了 {name_variable_do_not_translate} 节点。已向您发送一条直接消息，其中包含节点详细信息，以防您希望重新添加它。
zh_tw: 我已經刪除了 {name_variable_do_not_translate} 節點。已向您發送一條直接消息，其中包含節點詳細資訊，以防您希望重新添加它。

source: Manage all nodes in a PyLav instance
ja_jp: PyLav インスタンス内のすべてのノードを管理
ko_kr: PyLav 인스턴스의 모든 노드 관리
zh_cn: 在 PyLav 实例中管理所有节点
zh_tw: 管理 PyLav 實例中的所有節點

source: Let us manage some nodes!
ja_jp: いくつかのノードを管理しましょう!
ko_kr: 일부 노드를 관리합시다!
zh_cn: 让我们管理一些节点！
zh_tw: 讓我們管理一些節點！

source: (**1**){space_variable_do_not_translate} - Cancel any changes made and close the menu. (**6**){space_variable_do_not_translate} - Show sources enabled for this node. (**7**){space_variable_do_not_translate} - Apply changes and add the node to PyLav. (**8**){space_variable_do_not_translate} - Toggle between search-only and search and playback modes. (**9**){space_variable_do_not_translate} - Toggle between SSL on and off. (**10**) - Add a name to the node. (**11**) - Add the host address of the node. (**12**) - Add the port the node uses. (**13**) - Set the password for the node. (**14**) - Set the connection timeout. (**15**) - Remove this node. (**16**) - Select which sources to disable for this node (Multiple can be selected). If you interact with a button multiple times, only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - このノードで有効になっているソースを表示します。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 変更を適用し、ノードを PyLav に追加します。 (**8**){space_variable_do_not_translate} -検索専用モードと検索および再生モードを切り替えます。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - SSL のオンとオフを切り替えます。 (**10**) - ノードに名前を追加します。 (**11**) - ノードのホスト アドレスを追加します。 (**12**) - ノードが使用するポートを追加します。 (**13**) - ノードのパスワードを設定します。 (**14**) - 接続タイムアウトを設定します。 (**15**) - このノードを削除します。 (**16**) - このノードで無効にするソースを選択します (複数選択できます)。 ボタンを複数回操作した場合は、最後の操作のみが有効になります。
ko_kr: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 변경 사항을 취소하고 메뉴를 닫습니다. (**6**){space_variable_do_not_translate} - 이 노드에 대해 활성화된 소스를 표시합니다. (**7**){space_variable_do_not_translate} - 변경 사항을 적용하고 PyLav에 노드를 추가합니다. (**8**){space_variable_do_not_translate} - 검색 전용 모드와 검색 및 재생 모드 사이를 전환합니다. (**9**){space_variable_do_not_translate} - SSL을 켜고 끕니다. (**10**) - 노드에 이름을 추가합니다. (**11**) - 노드의 호스트 주소를 추가합니다. (**12**) - 노드에서 사용하는 포트를 추가합니다. (**13**) - 노드의 암호를 설정합니다. (**14**) - 연결 시간 제한을 설정합니다. (**15**) - 이 노드를 제거합니다. (**16**) - 이 노드에 대해 비활성화할 소스를 선택합니다(여러 개를 선택할 수 있음). 단추와 여러 번 상호 작용하는 경우 마지막 상호 작용만 적용됩니다.
zh_cn: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改并关闭菜单。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 显示为此节点启用的源。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 应用更改并将节点添加到 PyLav。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 在仅搜索模式和搜索和播放模式之间切换。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 在 SSL 打开和关闭之间切换。 （**10**） - 向节点添加名称。 （**11**） - 添加节点的主机地址。 （**12**） - 添加节点使用的端口。 （**13**） - 设置节点的密码。 （**14**） - 设置连接超时。 （**15**） - 删除此节点。 （**16**） - 选择要为此节点禁用的源（可以选择多个）。 如果多次与按钮交互，则只有最后一次交互才会生效。
zh_tw: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改並關閉功能表。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 顯示為此節點啟用的源。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 應用更改並將節點添加到 PyLav。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 在僅搜索模式和搜索和播放模式之間切換。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 在 SSL 打開和關閉之間切換。 （**10**） - 向節點添加名稱。 （**11**） - 添加節點的主機位址。 （**12**） - 添加節點使用的埠。 （**13**） - 設置節點的密碼。 （**14**） - 設置連接超時。 （**15**） - 刪除此節點。 （**16**） - 選擇要為此節點禁用的源（可以選擇多個）。 如果多次與按鈕交互，則只有最後一次交互才會生效。

source: {name_variable_do_not_translate} is managed by PyLav, and I can not modify it.
ja_jp: {name_variable_do_not_translate} PyLavによって管理されており、変更することはできません。
ko_kr: {name_variable_do_not_translate} PyLav에서 관리하며 수정할 수 없습니다.
zh_cn: {name_variable_do_not_translate} 由 PyLav 管理，我无法修改它。
zh_tw: {name_variable_do_not_translate} 由 PyLav 管理，我無法修改它。

source: I have removed the {name_variable_do_not_translate} node.
ja_jp: 私は削除しました {name_variable_do_not_translate} ノード。
ko_kr: 나는 제거했다 {name_variable_do_not_translate} 노드.
zh_cn: 我已经删除了 {name_variable_do_not_translate} 节点。
zh_tw: 我已經刪除了 {name_variable_do_not_translate} 節點。

source: I have changed the {name_variable_do_not_translate} node to the following settings: Host: {host_variable_do_not_translate} Port: {port_variable_do_not_translate} Password: {password_variable_do_not_translate} Resume Timeout: {resume_timeout_variable_do_not_translate} Search Only: {search_only_variable_do_not_translate} SSL: {ssl_variable_do_not_translate} Disabled Sources: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
ja_jp: 私は変更しました {name_variable_do_not_translate} ノードを次の設定に移動します。 ホスト： {host_variable_do_not_translate} 港： {port_variable_do_not_translate} パスワード： {password_variable_do_not_translate} 再開タイムアウト: {resume_timeout_variable_do_not_translate} 検索のみ: {search_only_variable_do_not_translate} SSL: {ssl_variable_do_not_translate} 無効なソース: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
ko_kr: 나는 변경했다 {name_variable_do_not_translate} 노드를 다음 설정으로 설정합니다. 호스트: {host_variable_do_not_translate} 항구: {port_variable_do_not_translate} 암호: {password_variable_do_not_translate} 시간 초과 재개: {resume_timeout_variable_do_not_translate} 검색 전용: {search_only_variable_do_not_translate} SSL : {ssl_variable_do_not_translate} 비활성화된 소스: {disabled_sources_variable_do_not_translate}
zh_cn: 我已经改变了 {name_variable_do_not_translate} 节点到以下设置： 主机： {host_variable_do_not_translate} 港口： {port_variable_do_not_translate} 密码： {password_variable_do_not_translate} 恢复超时： {resume_timeout_variable_do_not_translate} 仅搜索： {search_only_variable_do_not_translate} SSL： {ssl_variable_do_not_translate} 禁用来源： {disabled_sources_variable_do_not_translate}
zh_tw: 我已經改變了 {name_variable_do_not_translate} 節點到以下設定： 主機： {host_variable_do_not_translate} 港口： {port_variable_do_not_translate} 密碼： {password_variable_do_not_translate} 恢復逾時： {resume_timeout_variable_do_not_translate} 僅搜尋： {search_only_variable_do_not_translate} SSL： {ssl_variable_do_not_translate} 關閉來源： {disabled_sources_variable_do_not_translate}

source: List all nodes used by PyLav
ja_jp: PyLav が使用するすべてのノードを一覧
ko_kr: PyLav에서 사용하는 모든 노드 나열
zh_cn: 列出PyLav 使用的所有节点
zh_tw: 列出 PyLav 使用的所有節點

source: No nodes were added to PyLav.
ja_jp: PyLav にノードは追加されませんでした。
ko_kr: PyLav에 노드가 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 没有节点添加到 PyLav。
zh_tw: 沒有節點添加到 PyLav。
